Funkcionális specifikáció:

Egy olyan webalkalmazást fejlesztünk, mellyel bárki
bebizonyíthatja magáról, hogy robot-e vagy sem. Ezt a
tesztet teljesítve a felhasználó lehetőséget kap
teljesítményének bizonyítására, mivel pdf formátumban
kap eredményéről certifikációt, melyet kinyomtathat.
Az oldalon különböző feladatokat kell sikeresen
megoldania a felhasználónak. Ezek a feladatok a
felhasználó emberi létét kérdőjelezik meg fantasztikus
kacifántosságukkal. Azt gondolhatnánk, hogy a tesztnek
csupán két végkimenetele lehet, ámbár a teszt alapján
kiderülhet, hogy az delikvens cyborg, cyberman organizmus
vagy esetlegesen choblik. Az alkalmazásunk jótékonysági
mellékcélja az utolsó choblik megtalálása, emiatt tettük
bele ezt a szűrési funkciót.A teszt kitöltése után a
a teljesítmény alapján az alábbi kategóriákba kerülnek
besorolásra a teszt kitöltői:
robot: 40-50%
cyberman: 50-60%
cyborg: 60-70%
ember: 70-100%
chlobik: Eredménytül függetlenül 2% esély van arra, hogy a
kitöltő chobliknak lesz elbírálva a fenti kategóriák helyett.
Az "Orákulum" teszt sikeres teljesítéséért
kapott certifikációt ki lehet nyomtatni, melyen 
készítők aláírása szerepel. A kinyomtatni kívánt
certifikáción szereplő nevet előtte kiválaszthatja
a felhasználó. Ebből fakadóan, a certifikáción a
felhasználó által megadott név, a készítők aláírása,
és a teszt neve.Egy adott téma vagy szempont alapján a felhasználónak
ki kell választania a megfelelő képet. A megadott képek 
között lesznek képek melyek megfelelnek a kiválasztási 
szempontnak, és lesznek olyanok, melyek hasonló környezetből 
származnak, azonban a megadott kiválasztási szempontnak
nem felelnek meg.A felhasználónak egy véletlenszerűen generált művelet
eredményét kell helyesen megadnia. A generált műveletek
összeadás, kivonás és szorzás lehetnek.
-A generált művelet két számból, és a fent említett
műveletek egyik operátorából áll.A felhasználónak egy "hibásan" működő jelölőnégyzetet 
kell bepipálnia.A "hibás" jelölőnégyzet megnyomásakor előre
definiált esélye van a felhasználónak, hogy az pipálás
ténylegesen megtörténjen. Ennek fényében, a felhasználónak
lehet, hogy többször is meg kell nyomnia a jelölőnégyzetet,
hogy a pipa megjelenjen. Ámbár, a jelölőnégyzet sikeres
bepipálása után, a pipa megnyomásával el lehet tüntetni
a pipát, így a felhasználó a jelölőnégyzet sikeres 
bepipálása után is elronthatja eddigi erőfeszítését.
