Követelmény specifikáció:

Certifikáció nyomtatás:
-Az "Orákulum" teszt sikeres teljesítéséért
kapott certifikációt ki lehet nyomtatni, melyen a
készítők aláírása szerepel. A kinyomtatni kívánt
certifikáción szereplő nevet előtte kiválaszthatja
a felhasználó. Ebből fakadóan, a certifikáción a
felhasználó által megadott név, a készítők aláírása,
és a teszt neve.

Kép kiválasztás:
-Egy adott téma vagy szempont alapján a felhasználónak
ki kell választania a megfelelő képet. A megadott képek 
között lesznek képek melyek megfelelnek a kiválasztási 
szempontnak, és lesznek olyanok, melyek hasonló környezetből 
származnak, azonban a megadott kiválasztási szempontnak
nem felelnek meg.

Matematikai művelet elvégzése:
-A felhasználónak egy véletlenszerűen generált művelet
eredményét kell helyesen megadnia. A generált műveletek
összeadás, kivonás és szorzás lehetnek.
-A generált művelet két számból, és a fent említett
műveletek egyik operátorából áll.

Kipipálási készség tesztelő:
-A felhasználónak egy "hibásan" működő jelölőnégyzetet 
kell bepipálnia.
-"hibás" kifejtése: A jelölőnégyzet megnyomásakor előre
definiált esélye van a felhasználónak, hogy az pipálás
ténylegesen megtörténjen. Ennek fényében, a felhasználónak
lehet, hogy többször is meg kell nyomnia a jelölőnégyzetet,
hogy a pipa megjelenjen. Ámbár, a jelölőnégyzet sikeres
bepipálása után, a pipa megnyomásával el lehet tüntetni
a pipát, így a felhasználó a jelölőnégyzet sikeres 
bepipálása után is elronthatja eddigi erőfeszítését.






